hola bienvenido a nuevo todos los días soy James
esto es Shelly y Jen hola y bienvenidos a
nuevo todos los días de hoy estamos disparando en
Parque de Greensville soy James estoy feliz
y mi nombre es jen así que espera porque
vamos a hablar contigo sobre cómo
puede planear algo y luego tal vez cómo
Dios tiene un plan diferente, estad atentos
tú
para que puedas ver que las cosas son un poco
un poco diferente esta mañana eres
preguntándose hmm para llevar bien que era una
gran pregunta, pensé que estaba trabajando
hoy y que resulta que ella
no era así, ella está saliendo con ella
familia, pero yo decidí ir en una
aventura y se encuentra con mis buenos amigos
James y Shelly estaban disponibles para colgar
fuera conmigo y así nos dirigimos a
Hamilton a un lugar llamado Spencer
magnífica de Webster Falls y de los pies Falls
o útiles estos son del área si
de la zona es Tues Falls, pero lo que es
interesante es esta semana es el descanso de marzo
en Canadá y no estoy seguro de dónde estás
viendo en todo el mundo, pero en
Canadá en todo un país que tomamos
toda una semana libre a mediados de marzo
tipo de bien que hacen los niños y luego el
Los padres se unen y usted sabe si quiero
dicen que el negocio es lento, sí, yo podría tomar
en su mayor parte lleva unos días
fuera de modo que eso es lo que hemos hecho y
Yo he hecho y por lo que he dicho, así que me gustaría
aventura uno de esos días y en realidad
Empecé a pensar en planes, soy como
tal vez voy a ir a los Grandes Lagos
oh tal vez iré al parque killarney oh
tal vez voy a ir a Toronto , no lo hago
Sé y le di totalmente esos tres días
Tres días libres los entregué al Señor
Dije bien Señor lo que sea que sea
quiero que me haga en esos días lo haría
Sé genial y para ser sincero, había planeado
en pasar la mayor parte de ese tiempo solo
y luego, como resultado, Shelly realmente
vino aquí el fin de semana pasado y publicado
algunas fotos que quiere decirnos un poco
un poco sobre tu aventura de la última
fin de semana porque era interesante que yo era
fuera aventurándome solo y Shelly
me envió un mensaje diciendo "oye, solo eres como
una hora más o menos de mí y yo soy como
dónde estás y por eso quieres decirnos
acerca de cómo llegaste aquí el fin de semana pasado
porque ella es realmente la inspiración para
este viaje, sí, acabo de despertar y
pensé que necesitaba ir en una aventura
y pensé "hey, donde es un buen lugar"
para ir y así terminé aquí solo amable
de desglosar por mi cuenta y pasé el
día sí y luego fueron como oh
sí
James vive allí, sí, sobre eso
gel de texto completo y estoy como gracias
para la invitación que he tenido fotos así
pero ya me había ido en ese punto por lo que
era así que estaba ocupado todo el día de todos modos, así que no
dañar no falta así que cuando miré
Las fotos de Shelley y fueron tan bien que
sería un buen viaje para hoy y luego
Le digo a James que diga hola eres tu
disponible para hacer esto y dijo que sí
y luego dije: ¿puede Shelly venir?
como que no veo por qué no y qué es
interesante es que la Biblia habla
acerca de cómo un hombre puede planificar sus caminos, pero
es el Señor quien da o quien ordena su
camino o da el viaje o lo hace
pasar y he estado pensando en eso
bloquea que soy un planificador que no sé
Ustedes podrían tratar de planear, sí
También voy con el flujo bastante, sí
nunca duele ustedes son más lentos
vamos que va a pagar un poco de margen
eso es tan cierto que estoy bien, necesitamos
haz esto esto esto y esto y luego está bien
disparo, me encontrarás aquí en Chains
donde me vas a encontrar en eso y
son como con los espacios de tiempo, sí
un itinerario en forma de autos y son solo
como lo que sucede y luego, pero esto
es la parte genial si, si yo y yo dijéramos esto
para ellos como estábamos allí abajo si tuviera
ido en este viaje por mi cuenta que tendría
seguí el camino porque soy una regla
seguidor Oh, mira James, he conocido a James
para desde 2006
x probablemente antes de eso tal vez 585 órgano
antes tal vez no sé que ha sido un
mientras tanto, nos conocemos por un
Hace mucho tiempo que acampamos juntos
trabajar juntos y cuando me fuera
pastor en una iglesia James fue parte de mi
equipo ayudando cuando trabajaba en una
campamento y así nos conocemos por un
Hace mucho tiempo han sido muchas aventuras y
esto es lo que aprendí sobre ambos
Shelly y James es que les encanta
aventura y así si hubiera ido solo
II les estaba diciendo que tendría
se quedó en el camino, sí, sí, así que este
es lo que Shelly me dijo que es como son
estás listo para saltar una valla y me gusta
pensar en ello por unos momentos que escribí
con la respuesta miente que no me gusta no es
eso está mal ¿estás seguro de que deberíamos hacer el
campana para aclarar vamos a aclarar por un
segundo la porción donde realmente
trepó por la valla había una
advertencia de autoconservación no lo hizo
di no saltar la valla el lugar donde
volvimos bueno, el cartel estaba frente a la
de otra manera, así que es un pequeño detalle oh
y puedes interpretar eso tanto como
te gustaría que fuéramos lo más seguro
ruta en el camino de regreso estamos bajando
la ruta no tan segura en el camino hacia abajo
y habrá fotos, sí, estamos
nos estará mostrando fotos de buenos
cosas, sí, así que bajamos la colina que teníamos
para hacer un poco de rappel
como si hubiera una cuerda allí y tuvimos que
como cuerda nosotros mismos y culpé
James en un momento porque me caí porque él
estaba sosteniendo la cuerda, soy como James
se supone que debes cuidar de mí, era
no es mi culpa , estaba muy resbaladizo
y hay muchas ramas desarraigadas
jurados y como es primavera sabes
las cosas se descongelan y se está poniendo
resbaladizo aunque está saliendo la escarcha
de la tierra por lo que es un hace que las cosas
un poco más emocionante definitivamente
emocionado oh es emocionante por la colina
cerca de la cascada tuvimos que hacer shimmy
a través de Shemagh para volver hay una
foto de eso también, sí sí, yo trube
hecho abrirlo
Tengo un niño, y yo acabo de ver allí
vamos como atrás, no me toques
no me toques, ¿qué es lo que realmente
interesante es James vive en esta área
y él ha sido cuántas veces tienes
caminó por aquí dijo probablemente una docena
veces ha sido que no es raro derecho
y entonces él es como si quieres subir
y hasta el punto o quieres
para que usted sepa bajar y pause
porque estábamos como pesando y
Soy como bajamos, sí, si tuviera
sabido lo que era el plumón oh, yo tendría
sido como escuchar, pero esto es pausa para una
comercial estamos de vuelta hola estoy
Robbie Ferguson y yo amamos ser un vimeo
miembro pro como locutor web que necesito
una plataforma de alojamiento de videos asequible
eso es tan flexible como yo una membresía pro
te permite subir hasta 20 gigabytes de HD
video todas las semanas sin
restricciones adicionales de ancho de banda que
significa que si produces un espectáculo que usa
incluso hasta 20 gigabytes de almacenamiento de su
límite se restablece la semana siguiente
para que pueda hacer otros 20 gigabytes y
sigue haciendo eso semana tras semana ahora
categoría 5 con todas nuestras presentaciones uso
aproximadamente 10 gigabytes por semana desde allí
vimeo genera automáticamente todo el
archivos que necesita para aprovisionar su
RSS alimenta los medios del sitio web del canal roku
reproductor o incluso descargas de video en
tasas de bits múltiples sin límites en
el uso de ancho de banda o la cantidad de personas
puede acceder a sus archivos lo mejor es el
el precio es sorprendentemente asequible y
por un tiempo limitado amigos de la
la red de televisión de cinco puntos de categoría
recibir un enorme veinticinco por ciento
del precio anual, todo lo que tienes que hacer
es pasar por nuestro enlace cat five dot TV /
vimeo e inscríbete hoy para tus veinte
cinco por ciento de descuento para colmo se
obtenga 30 días para probarlo sin riesgos si
no estás contento con vimeo pro pagas
nada, el trato es solo por una muy
tiempo limitado ir a gato cinco punto TV /
vimeo y con eso yo sabía todos los días
con James y Shelley y Jen queremos
tomar un momento para agradecer a nuestros socios
por apoyarnos y si quieres
apóyanos por favor vaya a nuestro sitio web nuevo
TV todos los días y haga clic en nuestros socios
página y Chuck por allí para ver si
hay alguna manera de que puedas apoyar
vamos a Amazon a través de nuestra página web
y haz tus compras allí así que hoy
estamos hablando de ir a un
aventura y cómo podemos tener planes establecidos
en nuestras mentes pero realmente es el
Señor que orquesta todos los detalles
y yo soy un planificador y qué genial si
Había hecho este viaje que me habría perdido
fuera tanto pero James nos estaba guiando
porque él es de esta área y dije
a Shelly en el camino de regreso lo dije
era mucho más fácil con James guiándonos
a pesar de que fue un camino difícil
porque no tenía que preocuparme por
como a dónde ir como si fuera tan
mucho más fácil cuando no pude encontrarlo y
él estaría fuera de algunas rutas y luego una pareja
veces que soy como um no sé dónde
ir es esto seguro y lo que me acuerdo
totalmente recordarme que cuando elegimos
sigue a Jesús que a pesar de que el camino
podría ser difícil, realmente guía
y dirigir nuestros caminos, así que le pregunté a James
y Shelley si tienen un tiempo cuando
recuerdan que tenían que
confía en Dios para dirigirlos así que James bien
realmente gracioso deberías preguntar es
En realidad solo esta semana, creo que la última
fin de semana Arnold el fin de semana antes de la última I
fue abordado por un amigo mío y
corrieron un campamento de marcha fuera de
iglesia evangélica en Brantford y es una
a través de los ministerios de la fuerza de creación y
hacen un campamento de Marx para el
niños desfavorecidos en el Brantford
área y todas las iglesias se unen
y ellos solo tipo de ustedes la noche
esta única cosa y lo hacen todo
ellos tienen como un túnel de oración
y todo para los niños y luego
me gusta y es barato para los niños cuenta
como $ 45 por la semana para los niños a
ven así ke los padres que usan no pueden hacer
esto muy bien y entonces padres
por lo general no pueden enviar a sus hijos al campamento
puede enviarlos al campamento de descanso de Marsh ahora
Nunca antes había hecho un campamento de descanso de marzo
He hecho un montón de campamento antes, no un montón
del campamento y es realmente divertido
ver algunas de estas personas que solo tienen
hecho desde el campamento de vacaciones de marzo se quemó
por miércoles mire a estos niños que
miembro del personal como quemado como usted
Sé que necesito paciencia, los pacientes que soy
como si necesitaras pedirle a Jesús pacientes
como si fuera miércoles y donde ves
haciendo hace ocho o nueve semanas en una
carrera recta con quizás 24 horas de descanso en
una en una semana, sí, así que de todos modos entro en
esta semana y yo estaba algo así que era
en el último minuto que estaba en eso no era
a último momento que me pidieron que lo hiciera
fue en el último minuto que decidí hacerlo
ya que la planificación de la posición correcta, de modo
entonces yo y otro chico delano nosotros
encabezó esto y nos juntamos y
hicimos una lluvia de ideas por un par de días y
planificó y preparó y se nos ocurrió
un muy buen tipo de plan de estudios yy
lo que queremos enseñar a estos niños y
somos como si vamos a hacer esto
Realmente vamos a verter esto en
ellos y esto es lo que sabemos
nos vamos a enfocar en esto y donde
llegamos allí y nos damos cuenta de que nuestro
los campistas son aproximadamente seis años más jóvenes que
anticipamos por lo que este es el primer día y
solo averigüe que nuestros campistas
están en el rango de seis a nueve años
que estábamos apuntando como si supieras 12
a 14 o algo así como un niño correcto, así
que de repente, solo
miramos el uno al otro y somos como si estuviéramos
va a tener que cambiar las cosas en serio
como a lo grande las cosas están cambiando ahora, así que
sabes con mucha oración mucha
confiando y Dios entramos en algo
esto como si no fuéramos, quiero decir que debo ser
Honesto, no estábamos realmente preparados para
comenzar con sí, y luego estábamos realmente
no preparado, entonces en una situación como
que realmente tienes que confiar en Dios para
trabajarlo hasta el final de la
semana quiero decir que hicimos escudos y espadas
y los niños tendrían que tipo de
el objetivo era la batalla épica el jueves
tu épica épica tanque de batalla con
espadas de espuma y escudos que hicimos para
hicieron sus propias espadas que hicieron
sus propios escudos e hicimos Trevi
tonos y tuvimos un globo de agua
interruptor de trebuchet es como un asedio gigante
arma nuestra era solo como tres pies
alto pero son como arrojar agua
globos como que no sé 120 pies como
fue para que los niños lo amaran y
y tenemos que verter realmente en algunos de
los niños y es que estamos hablando como
no estamos hablando como si supieras lo mejor
comportado niños estos son los niños que usted
saber que probablemente van a ser los que
que necesitan la mayor atención para el
la mayor parte, pero les enseñamos que sabes
la importancia de esto era el todo
premisa era la época medieval que era amable
del tema del campamento para esta semana y uno
de nuestra gran cosa era la caballerosidad, así que
Quería a estos chicos que queríamos honrar y
preferimos que quisiéramos usar nuestros modales
Quería que se conocieran mutuamente
animando y ayudando y todas esas cosas
este es el campamento M lo que hicimos es que dijimos a
el nuevo comienzo de la semana que dijimos en
al final de la semana una persona de cada
el equipo se convierte en caballero, pero ustedes
van a tener que elegir quién recibe
caballero dentro de su grupo guau, así que
promovido buen comportamiento y en realidad
funcionó lo suficientemente sorprendente, así que fuiste
en este campo pensando de una manera no
Absalón pero se volvió por completo
fue de otra manera y como dijiste como
con mucha oración, se volvió por completo
fuera sí funcionó muy bien y una
muchos de los chicos que sabes que son muy
agradecidos de que vinieron nos dio un lado seguro
abrazos y realmente proteger sip y bajo
cinco y todas esas cosas y solo
en realidad, realmente me encantó y en el
al final fuimos a un carnaval bajo techo
cosa y uno de los chicos que conseguí tipo de
poner con él lo que uno por uno por decir que él
no se sentía bien y le dije que
dijo que oye, ¿quieres ir a ver el
animales o algo que él es como yo no lo hago
querer hacer cualquier cosa, así que solo era
no quería estar allí, dije bien por qué
no vamos a ver a los animales, el chico
no quiero dije dije
cinco buenas razones que es lo mío que soy
como cinco buenas razones por las que cualquiera puede pensar
de uno o dos, sí, pero nadie puede pensar
de cinco buenas razones y si pueden
pensar en 5 lo dejaré solo, pero estoy
como darme cinco buenas razones por las que es como
oh apestan, estoy bien, ese es uno
buena razón y entonces no podría llegar
con más así que él está bien vamos a ir
mira a los animales, así que revisamos el
animales y quiero decir que creo que pasamos como
buena media hora allí solo con estos
acariciar a los animales del zoológico y yo le mostré
como que no tienes que comprar feed como
los niños lo están tirando a todos lados
levantarse del suelo y alimentarlos
correcto, soy escocés, pero de todos modos tan
está levantando los pies del piso
y alimentar a estos animales y terminó
hasta que no quería ir a ninguno de los paseos
al principio, pero yo soy como ey vamos
solo da un paseo y dale la vuelta
terminó yendo un par diferente
aumentando y al final del día cuando nos
regresó a la iglesia a la que se acerca
yo y me da un abrazo y te dice
saber que gracias muchas gracias
eso es genial porque lo obligué a
haz esto tú lo sabes pero él lo aprecia
porque sabía que iba a ser gracioso
pero él no sabía que iba a ser
divertido mmm pero funcionó y tu corazón
está lleno, está lleno, se está desbordando
ayer estaba pasando el rato con algunos
amigos que estábamos esperando en realidad estamos
chali noche estamos planeando ir
viendo una película y otro amigo fue
unirse a nosotros y hace viento aquí pelo
suficiente y entonces le enseñé a la chica que
estaba esperando con cómo jugar loco
Ochos y ella nunca había jugado antes
y yo le enseñé a jugar yy yo
honestamente no planeado y tampoco lo fue
porque nos perdimos el primer show por lo que
era como una hora y media de espera, así que
no planeó eso y, sin embargo, eso fue
probablemente el más destacado de la
día solo estaba compartiendo ese tiempo porque
estábamos como gritando y gritando y
tirando cartas y fue maravilloso y
era como si fueran los no planificados
momentos como habíamos planeado el día
como si fuéramos a ver la película, entonces
pasó el rato después estábamos de compras
que en realidad era bastante bueno también, pero
son esos momentos no planificados como nosotros
plan y plan y plan
y creo que a veces podemos planear
la diversión de las cosas o no hacemos
espacio para que Dios se mueva y ahora
Shelly, ¿tienes un momento en el que tienes
tipo de algo planificado y totalmente
resultó de manera diferente mi nuevo Dios que
era sí muchas veces como en todo
mi día y yo tipo de trato de vivir como
que no intente tomar demasiado de un
volante, pero si no puedo planear
algo que haría totalmente ayer era
un buen ejemplo como ayer que no era
sentirse bien por la mañana y por lo tanto
todo mi plan era tomarlo
fácil ese día y solo me voy a casa
y relajarse y porque sabía que el fin de semana
Podríamos tener planes durante el
aventura de fin de semana mira aquí estamos
sí, así que era como que me lo tomaré con calma
hoy porque va a ser un completo
fin de semana y luego terminamos pasando el rato
y ver una película y salir con
té y eso fue bueno, sí, sí lo
solo cosas diferentes durante todo el día
no, fuimos de compras después de simplemente disfrutar
tiempo con buenas personas, creo que es
algo que siempre quiero mantener mi
horario abierto para y porque nunca
sé lo que va a pasar nunca, yo solo
amo que amo que puedes planear todo
quieres para tu día, pero si te vas
su horario está abierto a las personas que usted
querer construir intencionalmente
relación con entonces no si escriben
te levantas o te llama entonces eres libre tú
no lo se ni si eres libre pero tu
hará tiempo para ellos, así que no lo hago
eso ha sido jenjen me envió un mensaje de texto ayer
ella es como si estuviera pensando en bajar
tienes tiempo para el almuerzo y dije
en realidad un montón de quiebre marcado
campamento y nos dirigimos a la
al carnaval allí, así que soy como
En realidad , no tengo tiempo hoy donde
usted sabe dirigirse a Toronto para el
día con los niños ella es como qué
sobre el mañana estoy seguro, sí yo
Supongo que estoy bien Voy a voltear mis días, sí, y
y tanto Shelley como James me conocen como
Soy planes como plan momento a momento
Plan de plan de plan y así cuando pienso
aproximadamente como dije estos tres días que
no podría haber planeado estos tres días
y me despertaba en la mañana que estoy
como bien Señor, este es tu día como
tráeme a las personas que quieres que yo
tratar con mantener alejadas todas las distracciones y
protegerte del malvado yy yo
creo que sabes que es algo que yo
estoy desafiado o que necesito liberar
mi tiempo para el Señor y decir que está bien Señor
este es el día
me tienes has hecho como tú
tráeme las cosas que me quieras
para tratar contigo sabes que nos ha dado
una mente que debemos usar es extraño para ser sabio
pero también dice que no mantengas tus planes
demasiado apretado como déjame tener un poco de espacio
allí y queremos animarte
hoy si eres uno de esos tipo un
comportamiento personas como yo o si
siempre necesita tener el control y la necesidad de
saber qué está pasando y cuándo es
sucediendo, lo alentamos a que pregunte
Señor sobre eso y pregúntales que sabes es
esta una perspectiva de galera en cosas o
Tengo miedo de dejarte controlar mi tiempo
porque creo que a veces mucha
los problemas que tenemos tanto miedo de lo que
¿Qué va a hacer Dios que haga y así
íbamos a orar y vamos a
pide al Señor que nos ayude a liberar nuestro tiempo
a él, así que vamos a rezar al Padre Celestial
Gracias tanto por hoy te damos gracias
por tu bondad, te agradecemos por
realmente eres la mejor aventura de la historia
y les agradezco por este tiempo que hemos
tenía y Señor Dios le pido que lo haría
ayúdanos a liberar nuestro tiempo para ti que
Sí, nos has dado una idea para planear, pero
mantendríamos los planes sin apretar y
te permite guiarlos y dirigirlos
trayéndonos las cosas que necesitamos
tratar con le agradecemos mucho por todos
de nuestros espectadores le velar por ellos
dirigirlos y guiarlos hoy gracias
para James y Shelley y su
disponibilidad o buena amistad gracias
Señor en tu nombre Amén y entonces entonces
gracias por sintonizar esto en el camino
versión con Jen y James y Shelley
y te veremos aquí la próxima semana
que tengas una buena semana
tú